ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
កញ្ញា
យកវាទៅឆ្ងាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកអាចចាកចេញ។
បាទ។
នៅថ្ងៃដ៏រីករាយបែបនេះ,
តើអ្នកអាចខឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ឪពុក ម្តាយ
និង យីរ៉ែន មិនអាចមើលរឿងនេះបានទេ។
ប៉ុន្តែ
វាមិនសំខាន់ទេ។
បន្ទាប់ពីពិធី
យើងអាចទៅលេងផ្នូររបស់ពួកគេ
ដើម្បីគោរព។
មែនទេ?
ហើយខណៈពេលដែលយើងនៅវា,
យើងក៏អាចផ្តល់ឱ្យ Qiushui នូវការភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ។
ខ្ញុំបាននិយាយយូរមកហើយ
ថាប្តីរបស់ខ្ញុំត្រូវតែជា
វីរបុរសដែលបញ្ជាឱ្យមានការភ័យខ្លាច
នៅក្នុងពិភពគុន។
នេះគឺជា Hero Command Token
ដែលបញ្ជាឱ្យមានការភ័យខ្លាចនៅក្នុងពិភពគុន។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងអាចគ្រប់គ្រង
ពិភពគុនជាមួយគ្នាបាន។
នោះហើយជាវា
ខ្ញុំធ្លាប់ជាក្មេងកំព្រា
សំណាងត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយគ្រួសារ Xiao
ហើយថែមទាំងបានរៀនថ្នាំទៀតផង។
ដើម្បីជួយអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំបានប្រាថ្នា
ដើម្បីជួយច្រើនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
កុំរៀបការជាមួយបុរស
ហើយចំណាយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ការចិញ្ចឹមកូន។
ប៉ុន្តែអ្វីៗទាំងអស់នៅពីក្រោយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានគិតវារួចហើយ។
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែមើលទៅមុខ
ហើយយកឈ្នះលើការស្រមើស្រមៃដែលគ្មានប្រយោជន៍ទាំងនោះ។
រីករាយ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
នៅពេលអនាគតថាតើអ្នកចង់
អនុវត្តឱសថ
ឬធ្វើដំណើរទៅកាន់ពិភពគុន
Daxi មិនមែនជាកន្លែងតែមួយគត់
ដែលអ្នកអាចបញ្ចេញពន្លឺនោះទេ។
អ្នកបំពុលខ្ញុំ។
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែមើលទៅមុខ។
បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើរឿងមួយឥឡូវនេះ
ហើយនោះជាការសម្លាប់អ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​បែរ​ជា​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ?
បើអញ្ចឹងមែននោះ
វាហាក់ដូចជាមានតែការស្លាប់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
ដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាឃើញ
តើអ្នកណាជាសិរីរុងរឿងរបស់គ្រួសារ Xiao!
យកអ្នកយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទីបំផុតអ្នកបានបង្ហាញ។
មក។
អង្គុយ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
Xiao Kaiyan ។
តើ Xueyu នៅឯណា?
កុំប្រញាប់។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃរៀបការរបស់ Xueyu និងរបស់ខ្ញុំ។
មួយរយៈនេះពួកយើងផឹកជាមួយគ្នា។
មក។
តោះ…
មានភេសជ្ជៈ។
អ្វី?
តើអ្នកខ្លាចវាពុលទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកនៅឡើយទេ។
គ្រប់ពេលវេលានេះ…
យើង​រក​មិន​ឃើញ Xueyu ។
ប្រែថាអ្នកបានចាក់សោនាងនៅទីនេះ
ហើយបង្ខំនាងឱ្យរៀបការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនផឹកស្រានេះទេ។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
មើលមកអ្នក។
អ្នកបានក្លាយជារញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
តាំងពីតូចមក
Xueyu ជា​អ្នក
​ដែល​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​បំផុត​។
តើខ្ញុំ…
តើខ្ញុំខុសទេ?
នាងយកចិត្តទុកដាក់ខ្ញុំជាងគេ?
អ្នកមានន័យថា
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំជាងគេ?
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ចូរយើងទទួលបានរឿងត្រង់។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ…
អ្នកត្រូវបានគេដាក់នៅលើជើងទម្រ
ដូចជាតួអង្គសំខាន់តាំងពីអ្នកកើតមក!
មាន​អ្នក​ប្រើ​ចោល​ដូច​ខ្ញុំ
នឹងមិនដែលមានចំនួនច្រើនទេ!
ដូច្នេះម្តាយបានបង្រៀនខ្ញុំ
ដើម្បីរក្សាក្បាលរបស់ខ្ញុំចុះ
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នក និង Yiren មានតម្លៃណាស់!
ប៉ុន្តែតើ Xiao Yiren មានលក្ខណៈបែបណា?
រឹងរូស​និង​ឆន្ទៈ​ខ្លួនឯង -
គ្មាន​អ្វី​ដូច​មេដឹកនាំ​និកាយ​វ័យ​ក្មេង​ទេ!
ហើយអ្នកជាអ្នកបង្កបញ្ហា
តើអ្នកល្អជាងខ្ញុំតាមរបៀបណា?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក, ថ្ងៃនេះ,
ពិភពគុន
និងសូម្បីតែប្រទេសទាំងមូល
ជារបស់ខ្ញុំ!
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន,
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា!
Xueyu ។
ម៉េច​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ថ្ងៃ​រៀប​ការ?
ទៅផ្លូវដែលខ្ញុំចង់?
Xueyu ។
គឺខ្ញុំ Qiushui។
កុំបំភ័យខ្ញុំ Xueyu ។
Xiao Xueyu ។
មហិច្ឆតាដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចនៅឡើយទេ។
តើអ្នកអាចស្លាប់ដោយរបៀបណា?
Xiao Qishui,
អ្នក
ចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់ឥឡូវនេះមែនទេ?
នៅថ្ងៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង,
អ្វីដែលនាងអាចគិតបានគឺសម្លាប់ខ្ញុំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ព្យាយាម​យ៉ាង​នេះ?
ហើយលះបង់គ្រប់យ៉ាង រាល់ពេល
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់?
Xueyu ។
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង
ប៉ុន្តែនាងនៅតែជ្រើសរើសក្បត់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកខ្វល់!
បងស្រីរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ទប់​ចិត្ត​ដើម្បី​អ្វី?
សម្លាប់ខ្ញុំ។
សម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
សម្លាប់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកនឹងមិនដែលឃើញឧត្តមសេនីយ៍ Wu ទេ។
Xiao Qishui,
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក។
គាត់ជាមនុស្សកំសាក។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
តើអ្នកណានឹងមើលខ្ញុំគ្រប់គ្រងពិភពលោក?
ការរក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់គឺសប្បាយជាងឆ្ងាយ
ជាងសម្លាប់អ្នក។
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។
នៅពេលដែលវាមកដល់ជំនាញពន្លឺ,
អ្នកទាំងបីគឺជាលំដាប់កំពូល។
ខ្ញុំឮវាញឹកញាប់ពេក។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយវា
ខ្ញុំនឹងមិនសុភាពទេ។
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល
បើប្រៀបធៀបទៅនឹង
ពិភពក្បាច់គុន Daxi
ដែលជាកន្លែងដែលមានចៅហ្វាយនាយគ្រប់ប្រភេទ
ថាមពលខាងក្នុង និងជំនាញដាវរបស់អ្នក។
នៅតែខ្លី។
ចៅហ្វាយនាយគ្រប់ប្រភេទ?
បើ​សួរ​ខ្ញុំ វា​ជា​រឿង​អាស្រូវ​គ្រប់​ប្រភេទ។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ជនក្បត់នៅក្នុង Daxi,
តើ Xiao Kaiyan អាច
ចាប់ Wu Jie បានដោយរបៀបណា?
ឧត្តមសេនីយ៍ Wu ពិតជានៅទីនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការប្រាប់គាត់។
ការខកខានរបស់ Wu Jie ក្នុងការរាយការណ៍ទៅរដ្ឋធានី
បាន​បង្ក​ឱ្យ​មានការ​សង្ស័យ
និង​មិន​សប្បាយចិត្ត​នៅ​តុលាការ​រួច​ហើយ​។
បើទោះជាយើងដោះលែងគាត់ឥឡូវនេះ
វានឹងមិនបញ្ឈប់
ផែនការដ៏ធំរបស់ Northern Wastelanders នោះទេ។
អ្នកទាំងបី
អះអាងថាជាអ្នកចាស់ទុំដ៏គួរឱ្យគោរព
នៃពិភពគុន,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
អ្នកគ្រាន់តែស្វែងរកទ្រព្យសម្បត្តិ និងឋានៈ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
យកការបញ្ជាទិញពី Xiao Kaiyan ទៀត?
ល្អណាស់ យ៉ាន ឆ្កួត
មនុស្សនិយាយថាអ្នកគ្មានគូប្រៀប
នៅក្នុងពិភពក្បាច់គុន Daxi ។
បន្ទាប់មក ថ្ងៃនេះ
យើងចង់រៀន
រឿងមួយ ឬពីរពីអ្នក។
រៀនពីខ្ញុំ?
យ៉ាងម៉េច?
ដោយគ្រាន់តែចូលចិត្តអ្នក,
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចអង្រួនការគ្រប់គ្រងរបស់ Daxi បានទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំ Crazy Yan នឹងបង្ហាញអ្នក។
សិល្បៈក្បាច់គុនពិតរបស់ Daxi ។
លោក យ៉ាន
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមើលស្រាលអ្នក។
ដើមឡើយខ្ញុំគ្រោងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Xueyu,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
តើឧត្តមសេនីយ៍ Wu នៅឯណា?
ឧត្តមសេនីយ Wu មិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
លោក យ៉ាន
ខ្ញុំនឹងទាមទារដោយរីករាយ
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​តើ​នេះ​ជា​ថាមពល​ខាងក្នុង
​របស់​មេ​គុន​ដ៏​អស្ចារ្យ​បំផុត​ឬ?
អស្ចារ្យ!
លោក យ៉ាន.
សូមអរគុណចំពោះអំណោយរបស់អ្នក!
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីកណ្តុរចោរទេ
ព្យាយាមបោះ Daxi ទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
អ្នកនឹងមិនជោគជ័យទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើការរស់នៅមានគោលបំណងអ្វី?
ដើម្បីរស់នៅដោយរីករាយ,
ស្លាប់ដោយមិនស្តាយក្រោយ
ហើយធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
រស់នៅក្នុងជីវិតឱ្យបានពេញលេញ!
រស់នៅក្នុងជីវិតឱ្យបានពេញលេញ។
ឃ្យូស៊ូ
នៅសល់
គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
លោក Yan បានប្រាប់ Xueyu
អំពី Voidheart Codex ។
Xueyu បានប្រថុយជីវិតរបស់នាងដើម្បីសរសេរវានៅ
លើដៃអាវរបស់នាង
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញវា។
យីរ៉េន
Xueyu,
សូម​មើល​ថែ​លោក​ឪពុក
និង​ម្ដាយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នោះ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំសងសឹកអ្នក
ខ្ញុំនឹងមកចូលរួមជាមួយអ្នក។
ទេ!
លើលោកនេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
ឬមានសិទ្ធិ
ធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក,
ដែលពិតជាស្រឡាញ់អ្នក,
នឹងប្រាថ្នាសម្រាប់អ្នក។
ឪពុក។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ដុំគីននេះពិបាកពេកហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចរៀនវាបានទេ។
ការលេងដាវក៏ពិបាកដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឮអ្នកត្អូញត្អែរទេ។
នៅពេលអ្នកហាត់។
នោះមិនដូចគ្នាទេ។
ភាពប៉ិនប្រសប់គឺនៅក្នុងឈាមរបស់ Xiaos ។
ទោះ​ហាត់​ប៉ុណ្ណា​ក៏
​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​នឿយ​ហត់​ដែរ។
Kaiyan អ្នកសាកល្បងវា។
ឪពុក
អ្វីដែលត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីវាបានទេ។
មើលមកអ្នក។
ការអនុវត្តដាវរបស់អ្នកគឺអាក្រក់,
ហើយនៅពេលដែលវាមកដល់ qin
អ្នកមិនដឹងរឿងមួយ។
ល្អណាស់! ល្អណាស់!
ជាសំណាងល្អ គ្រួសារ Xiao មាន Qiushui ។
គាត់មានទេពកោសល្យ យកតាមខ្ញុំ។
បំណែកនេះត្រូវបាន
គេហៅថា "ព្រិលឆ្លងកាត់ដី" ។
ស៊ីជម្រៅ និងគ្មានន័យ។
វានិយាយមកខ្ញុំ។
ឃ្យូស៊ូ
ខំប្រឹងហាត់។
ដោយមិននឹកស្មានដល់
ដើម្បីសងបំណុល,
បងប្អូន Jiang
មិនត្រឹមតែឆ្លាក់ Voidheart Codex ប៉ុណ្ណោះទេ
ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងនៃ Sword Manor
ប៉ុន្តែ​ក៏​បាន​លាក់​វា
​នៅ​ក្នុង​កំណត់​ត្រា​នៃ​តន្ត្រី qin ។
The Voidheart Codex វាយតម្លៃស្ថានភាពខាងក្នុង។
ចលនាកើតឡើងជាមួយនឹងតន្ត្រី,
ហើយ​ភាព​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់​លាត​ត្រដាង​ជាមួយ​ចិត្ត។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
មនុស្សដែលចង់
ធ្វើឱ្យពិភពលោកកាន់តែប្រសើរឡើង
នឹងស្វែងរកគ្នាទៅវិញទៅមកជានិច្ច។
នោះហើយជាមូលហេតុ
វាជាសេចក្តីសុចរិតដែលចងយើងជាមួយគ្នា
នៅក្នុងពិភពគុន។
ដើម្បីរស់នៅដោយរីករាយ,
ស្លាប់ដោយមិនស្តាយក្រោយ
ហើយធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
រស់នៅក្នុងជីវិតឱ្យបានពេញលេញ!
ខ្ញុំត្រូវតែសងសឹកអ្នកស្លាប់។
ពួកគេទាំងអស់ធ្លាប់ជាមនុស្សពិត!
The Voidheart Codex
មាន 15 បច្ចេកទេស។
ពោលគឺ
ឆន្ទៈនៃស្ថានសួគ៌,
ថាមពលផែនដី,
អធិបតេយ្យ,
គំនិតរបស់គីន,
ការបង្រៀនរបស់អនុបណ្ឌិត,
កាត់មាស,
ឈើរឹង,
ទឹកហូរ,
ភ្លើងឆេះ,
ផែនដីកប់,
ពន្លឺថ្ងៃ,
ការឆ្លុះបញ្ចាំងព្រះច័ន្ទ,
ខ្យល់បក់បោក,
ពពកបាំង,
និងគ្មានខ្លួនឯង។
ប្រែចេញ
មិនខ្វល់…
គឺថែរក្សាទាំងអស់គ្នា។
ព្រះករុណា។
ទុកឱ្យពួកយើង។
Chenzhou មក។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។ មកទីនេះ
ហើយញ៉ាំភេសជ្ជៈពីរបីកែវជាមួយខ្ញុំ។
Chenzhou សូម
ផ្លូវអមតៈ...
វាកម្រណាស់សម្រាប់បងប្អូនយើងដែលបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
ថ្ងៃនេះ​កុំ​និយាយ​ពី​កិច្ចការ​រដ្ឋ​
ហើយគ្រាន់តែរីករាយនឹងស្រា។
ចេនចូវ
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ភេសជ្ជៈនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាស្រាដ៏ល្អនេះ
មកពី Northern Wasteland?
បើ​យើង​អាច​ប្រើ​ឱកាស​នេះ
​បញ្ឈប់​សង្គ្រាម ហើយ​ចរចា​ដើម្បី​សន្តិភាព​។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ឆ្ងាញ់
និង​ស្រា​ល្អ​បែប​នេះ
នឹងបន្តហូរចូល។
ដើម្បីបញ្ឈប់សង្គ្រាម
និងចរចារដើម្បីសន្តិភាព?
ព្រះអង្គម្ចាស់ អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ពួកអ្នកវង្វេងខាងជើង
ហៀបនឹងរំលោភលើផ្លូវអមតៈ។
នៅពេលដែលពួកគេធ្វើ,
Daxi នឹងត្រូវបានបើកទូលាយ
ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ការពារ​ទុក​ចោល។
សូម្បីតែរាជធានីក៏អាចបាត់បង់ដែរ។
ព្រះករុណា
តើវាជាកំហុសរបស់អ្នកណា?
Chenzhou ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
តើយើងមិននៅក្នុងការចរចាសន្តិភាពទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​បារម្ភ​ពី​ការ​ធ្លាក់​ផ្លូវ?
វាអាចថាជានរណាម្នាក់
ព្យាយាមប្រើភាពវឹកវរ
រវាង Daxi និង Northern Wasteland
រអិល​ចូល​ហើយ​គ្រោង​អំណាច​?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​មនុស្ស​នៅ​តែ​និយាយ
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​រីករាយ
ហើយ​គ្មាន​ឆន្ទៈ
​ទាមទារ​យក​តំបន់​ទំនាប​កណ្តាល​មក​វិញ​ទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
ថា Daxi ទន់ខ្សោយយូរហើយ
ហើយ​យើង​កាន់​តែ​ប្រយុទ្ធ
​យើង​កាន់​តែ​ខ្សោយ?
ប្រជាជនមិនយល់ពីខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នក
មិនយល់ពីខ្ញុំផងដែរ Chenzhou?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺដើម្បីសុខុមាលភាពរបស់ប្រជាជន Daxi!
ដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់ប្រជាជន?
ព្រះអង្គ​បាន​ពិចារណា​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ
ប្រជាជន Daxi?
បើអាចចរចាសន្តិភាពបាន
តើ​រឿង​អាច​មក​ដល់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
បើសង្គ្រាមផ្ទុះឡើងម្តងទៀត
តើអ្នកណានឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីវា?
ហើយ Wu Jie -
គាត់​នៅ​តែ​មិន​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​រាជធានី​នោះ​ទេ
ហើយកងទ័ព Wu របស់គាត់នៅជួរមុខ
នឹងមិនស្តាប់បង្គាប់ទេ។
គឺជានរណាម្នាក់
ធ្វើការជាមួយ Wu Army
សម្ងាត់,
ធ្វើឱ្យពួកគេភ័យខ្លាំង?
ទាហានរាប់មិនអស់បានស្លាប់
នៅលើសមរភូមិ។
មេទ័ពត្រូវចោរក្បត់
ជោគវាសនារបស់គាត់មិនស្គាល់។
នៅឡើយ សម្តេច
ជំនួសឱ្យការប្រយុទ្ធជាមួយសត្រូវ
អ្នកសង្ស័យខ្ញុំជាមនុស្សទំនេរ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
តើ Daxi ធ្វើដូចម្តេច
មិនធ្លាក់?
លី ចេនចូវ ម៉េចក៏ហ៊ាន!
ហ៊ាននិយាយពាក្យក្បត់ជាតិយ៉ាងនេះ!
ព្រះចៅអធិរាជ Taizu បានបង្កើតប្រជាជាតិ
នៅលើខ្នងសេះ។
អធិរាជ Taizong គ្រប់គ្រង
ទាំងប្រាជ្ញាស៊ីវិល និងកម្លាំងយោធា។
គ្រប់​វ័យ គ្រប់​ជាតិ​សាសន៍​បាន​ក្រាប​ថ្វាយបង្គំ​យើង។
ការ​ប្រកាន់​យក​ផ្លូវ​ចាស់​នាំ​ទៅ​រក​ទី​បញ្ចប់។
តើ​ការ​សម្រុះសម្រួល​អាច​នាំមក​នូវ​សន្តិភាព​យូរអង្វែង​ដោយ​របៀបណា​?
Daxi មានកេរ្តិ៍ដំណែល 100 ឆ្នាំ។
វា​ទាំងអស់​នៅ​លើ​ឆន្ទៈ​របស់​តុលាការ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកពិតជាបានធ្វើឱ្យខូចអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងចែករំលែកភេសជ្ជៈកាន់តែច្រើនជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​មិន​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​។
ខ្ញុំរវល់ជាមួយកិច្ចការរដ្ឋ។
មើលខ្លួនឯងចេញ។
ខ្ញុំធ្លាប់មាន
គ្រប់គ្រាន់នៃស្រានេះ។
នៅទីនេះ
ដល់ទាហាននៅជួរមុខ
និងដល់បុរស និងស្ត្រីដែលធ្លាក់
ក្នុងពិភពគុន។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពួកអ្នកវង្វេងខាងជើង ធ្វើពុត
ជាចរចាសន្តិភាព
ខណៈ​ដែល​មាន​គម្រោង​លួច
​ចូល​ឈ្លានពាន​ភាគ​ខាង​ត្បូង។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ
តើ​ព្រះអង្គ​នៅ​ចាំ​មហិច្ឆតា​របស់​ព្រះអង្គ​ទេ?
ដើរ​ទៅ​ទិស​ខាង​ជើង​យក​ដី​ដែល​បាត់​បង់​មក​វិញ?
ខ្ញុំនឹងបំពេញវាតាមរបៀបរបស់ខ្ញុំ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
លោក Li Chenzhou
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាឃោរឃៅ។
អ្នកបានជ្រើសរើសផ្លូវទៅកាន់សេចក្តីស្លាប់ដោយខ្លួនឯង។
ចេនចូវ!
ស៊ីរ៉ុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមកយកអ្នកទៅផ្ទះ។
ចេនចូវ!
ចេនចូវ។
ភ្ញាក់ឡើង។